# Руководство пользователя: Приложение для рисования по пикселям

Добро пожаловать в руководство пользователя для приложения "Приложение для рисования по пикселям"! В этом руководстве вы найдете информацию о том, как использовать это приложение для создания рисунков по пикселям и сохранения их в файл.

## Содержание

1. [Установка зависимостей](#установка-зависимостей)
2. [Запуск приложения](#запуск-приложения)
3. [Основные функции](#основные-функции)
4. [Сохранение рисунка](#сохранение-рисунка)

## Установка зависимостей

Для работы приложения вам потребуется установить следующие зависимости:

- Python (рекомендуется версия 3.6 или выше)
- Tkinter (включен в стандартную библиотеку Python)

Вы можете установить зависимости, выполнив следующую команду:

```shell
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск приложения

После установки зависимостей вы можете запустить приложение, выполнив следующую команду:

```shell
python main.py
```

## Основные функции

Приложение "Приложение для рисования по пикселям" предоставляет следующие основные функции:

- Рисование по пикселям: Вы можете рисовать на холсте, щелкая и перетаскивая мышью. Каждый пиксель будет закрашен черным цветом.

## Сохранение рисунка

Вы можете сохранить свой рисунок в файл, следуя этим шагам:

1. Нажмите кнопку "Save".
2. Выберите место для сохранения файла и введите имя файла.
3. Нажмите кнопку "Save" в диалоговом окне сохранения файла.

Ваш рисунок будет сохранен в выбранном вами месте в формате PNG.

Это все! Теперь вы можете начать использовать приложение "Приложение для рисования по пикселям" для создания рисунков по пикселям и сохранения их в файл. Удачи!